드디어 다음 주 방송, 여자게닌
No.1 결정전 'THE W'
약 600개 조의 여자게닌의 정점을 노리는
진심으로 도전하는 개그 콘테스트에
스스로 이름을 올린
AKB 맴버들
오늘 밤, 그 도전의 전모를 대공개
개그와 정면으로 마주해
힘들어하면서 만들어 낸
각자의 네타
인정받지 못하는 게 많이 있어서
그래서 증명하고 싶어요
THE W에 진짜로 모험을 건
맴버들의 본 모습을
전부 보여드립니다
9월 말, THE W의 1회전에
도전한 사람은
AKB의 센터 하고 있잖아
좋겠구나
좀처럼 맞춰볼 수 없기 때문에
그게 걱정이라고 엄청 생각해요
총감독 요코야마와
젊은 에이스, 오구리
서로 바빠서 연습시간을 좀처럼
가질 수 없었던 둘은
붓챠케(속마음 다 털어놓는) 만자이로
승부를 건다
저는 미래에 케이크 가게를
하고 싶어서
손님 역할 해 주실 수 있겠습니까?
오구리 짱 말야,
최근 잘 나가는 구나
AKB의 센터 하고 있잖아
지금 몇 년째?
- 5년째입니다
- 난 10년째야
AKB의 총감독이야
그런데도 한 번도 센터한 적 없어
※좋은 반응
저는 케이크 가게를 하고 싶어서
케이크 가게 주인, (난) 관심 없어
미안합니다
난 오오타 프로덕션 소속이야
- 케이크 가게 주인이..
- 될 수 있어. 당신이라면
운영이 밀어주고 있기 때문 아니겠어?
상당히 좋은 반응
- 해서 좋았죠?
- 좋았어. 좋았어. 이런 경험 없으니까
만자이라는 건 역시 평소의 욕구 불만을
전부 마이크 앞에서 털어놓는 셈이죠
요코야마 상, 나왔네요
아니에요
평소 그렇게 생각하고 있는 건
아니지만
THE W가 말할 수 있는 찬스라고 생각해
네타인 척한 진짜를 말할 수 있는 찬스
※어디까지나 네타입니다!
이어서 도전하는 맴버는
너, 이 글자 아니잖아
다시 써
최악
아버지와 2인3각으로 네타만들기를 해 온
팀8 하마 사유나
안 돼. (긴장 때문에) 죽겠어
숨도 못 쉬겠고
함께 네타를 생각한 아버지의
생각을 짊어지고 무대에
오늘은 '이게 아이돌!' 이라는 것을
소개하고 싶네요
우선, 아이돌이라고 하면 이 분
하시모토 칸나 상
이랄 것 까지도 없고
1만년에 1명인 미소녀
엄청 좋은 캐치프레이즈죠?
저도 요전 모 프로그램에서
붙여진 캐치프레이즈가 이쪽
주5일 쉬는 아이돌
그런 것 뿐이라서 아버지에게
상담을 했더니
잠시 생각하더니
이런 게 돌아왔습니다
우리집의 아이돌
※심사원
웃음도 얻고 멋지게 마지막까지
해냈다
하마짱 대단해
손의 떨림이 멈추지 않아서
우선 지금은 안심하고
화장실에 가고 싶어요
또한 올해는...
가슴이 커!
HKTBINGO의 방송 내에서 3개월에 걸쳐
개그를 배운 HKT맴버로부터
유명작가의 협력을 받은
9개조의 맴버가 출장
그 가운데서도 주목을 받는 게
사시하라로부터 '위험한 애'라고까지
들었던 오다 아야카
독특한 '아루아루(공감을 얻는 네타)'
네타로 승부
ODA 오다는 알고 있습니다
화장실에서 손을 말리는 기계에서
대부분의 사람이 마지막까지
다 건조하지 않는다는 것
또한 24살 사카구치와 15살 이마무라의
만자이
그거 너무 이상하지 않아?
더욱 중학생 다운 의문이 있겠죠?
중학생다운 거 라는 건 무엇?
예를 들면, 맛있는 스위츠의
이야기라든가
최근 유행하고 있잖아. 유튜버의
아, 스위츠라든가 유튜버 말이네.
그런 이야기..
토가 나와요
마이크 엄청 들어오네. 이거
'이 마이크 의외로 꽤 들어오네' 같은
- 저건 애드립?
- 애드립입니다
대단하네. 그걸 생각했다면
저는 츳코미라고 생각해서
※츳코미라고 자각
그러면 운명의 결과 발표
먼저, 요코야마, 오구리 콤비
355번 유이유이항
멋지게 1회전 돌파
대단해 대단해
기뻐
이어서 아버지와 함께 네타를 만든
하마의 결과
1회전...
통과했습니다!
엄청 대단해
대박!!
기뻐
기쁘겠네
즉시 자기지역 시가에 있는
아버지에게 전화로 결과 보고
- 여보세요
- 여보세요. 수고했어요
결과 알았습니까?
아니. 두근두근 거려
결과는 말이죠..
- 통과했습니다
- 뭐야? 응?
통과했습니다
정말로? 다행이잖아. 축하해
잘했어
너의 노력이 보답을 받아서
아버지도 조금이라도
힘이 되어 다행이야
하지만 너의 힘이야. 잘했어
엄청 좋잖아. 아빠
아버지의 덕분이에요
아버지는 아무 것도 안 했어
아버지의 힘은 아냐
너의 힘이야. 그건
좋은 아버지네
정말로 이번 일로 더욱 아버지에게
감사하지 않으면 안 된다고
가족에게 감사하지 않으면 안 된다고
생각했습니다
그런가
그리고 후쿠오카 예선에 도전한
HKT는
무려 9개조 중 4개조가
1회전 돌파라는 쾌거
그래서 AKB그룹 전체로 18개조가
엔트리를 올려
9개조가 1회전 돌파가 되었다
대단해
그리고 10월. 드디어 맞이한
'THE W' 2회전
그 대기실에서는
- 나고야에서 왔어요?
- 네. 그렇습니다
유명한 여자게닌과
함께 있게 되는 것도
같은 아이돌끼리 열심히 하자
- 만자이 하나요?
- 그렇습니다
강적!
라이벌이 되는 것은 제1선에서
활약하는 분들뿐
2회전에서는 200조 가운데
40개조 정도만 남는다고 하는
그야말로 '좁은 문'
게다가 1회전의 네타시간은
2분이었던 게
2회전은 2배인 4분으로
그 때문에 각자의 네타를 더욱
추가하지 않으면 안 된다
일본의 전통예능으로 47개 도도부현을
츳코미하는 네타로 도전하는 마챠링은
맴버로부터 새로운 전통예능을
배우게 되어
일본의 좋아하는 전통예능 있어?
전통 예능?
슈리켄(표창) 어떻습니까?
이거?
- 켄다마(죽방울)
- 켄다마?
이거?
봉 오도리(음력 7월15일에 추는 윤무)라든가
소란부시(어부들이 생선이 많이
잡히길 기원하며 추던 춤)라든가
어떤 움직임입니까?
미니스커트이지만
모자이크로
팬티 보였어요?
알겠습니다
팬티의 색깔을 알았다는 걸까?
그 결과, 마챠링이 채용한 것은
출신지가 도쿄 이외인 사람
설마의 블루하츠, '린다린다'
(80~90년대까지 활동했던 록 밴드)
어떻게 된 거야?
- 어디 출신입니까?
- 교토입니다
교토 출신입니까?
게이샤 상, (교토에) 항상 있다고
생각했는데
(내가 갔을 때) 없었어, 없었어
일본의 전통예능이란 건
'블루하츠'는 아냐
재밌었기 때문에
다른 맴버도 네타를 각자 파워 업
좋겠구나~ 센터 하고 싶네~
야쓰시, 센터 시켜 줘
유이항 상, 경칭 안 하는 건
좋지 않습니다
손님, 이게 착실한 센터의 얼굴이에요
데뷔했을 때 자주 이런 말을
들었습니다
수년 후에는 미소녀
자주 들었습니다
그리고 데뷔해서 5년째에
들어온 지금 듣고 있는 게
수년 후에는 미소녀
그리고 토치기 출신인
SKE의 후쿠시는
다 털어놔야지!
닛코도쇼구(도쿠가와 이에야스를 기리는 신사),
너, 언제가도 공사하고 있어
사그라다 파밀리아야?(바르셀로나에 있는
성가족 교회. 현재도 공사가 진행중)
후에 거리 걷고 있었더니
"꺄! 이쪽 봐!"
그래서 '쟈니즈라도 있는 건가?'라고
생각했더니
"U자 공사잖아"
(이 개그콤비)
그리고 유일하게 네타를 통째로
바꿔서 도전한 맴버는
NMB의 시부야
반창고
떼어내서 냄새 맡으면 엄청 냄새남
이렇게해서 9개조 전원이
전력을 쏟아낸 2회전
합격자는 준결승에 진출할 수 있다
그리고 그 결과는 공식페이지에서
알려졌다
먼저, 하마의 결과는
없습니다
떨어졌네요
아쉽게도 하마는 2회전 돌파 못 함
역시 2회전의 벽은 두터워 그 외에
이 6개조가 불합격이라는 결과에
남은 건 마챠링과 후쿠시뿐
우선, 마챠링
앗!
이름 없었습니다
마챠링도 2회전 돌파 못하고
그러자 여기서 지금까지 안고 있던
어떤 쓰라린 경험이 떠오른다
솔직한 이야기인데
저는 외국인이기 때문에
인정받지 못하는 게 많이 있고
AKB48의 일원이 아니라고
많은 사람들에게 여겨지고
어차피 무리라고 눈앞에서
들은 적도 있기 때문에
하지만 억울해요. 저도 꿈을 갖고
AKB에 들어왔는데
그래서 증명하고 싶습니다
'외국인이라도 하면 된다'
그것을 증명하기 위해
2년연속으로 출장하고 있었다고 하는
마챠링
이번에 그 생각은 이뤄지지
않았지만
여러 찬스를 잡아 일본의
예능계에서 활약하며
증명하고 싶습니다
그리고 마지막. 후쿠시의 결과는
열 받게 되네
아! 어쩌지?
(발표는) 아이우에오 순이다!
아냐 아냐 아냐 아냐
벌써 た행까지는 오고 있는 모습
- は
- い
해냈다!!
있어!
깜짝 놀랐어
후쿠시, 멋지게 2회전 돌파
축하해!
(통과한 건) 38개조 뿐이야
대단해
놀랍게도 맴버 가운데
후쿠시의 이름이
이건 AKB사상 첫 쾌거!
이건 대단해
대단해
스다상은 어떻습니까? SKE에서
3회전까지 갔다는 것은
엄청나게 자랑스럽습니다
SKE의 둘의 끈끈함이 실은
있다고 하는 것을
아마 지금 TV 봐 주시는 분들도
봐 주고 있다고 생각하기 때문에
한층 더 여러 분들을 감동시키는
기획을 SKE가 만들어내고 있다는 생각이
확실히. 찡하게 다가왔지
그리고 11월
드디어 아이돌이 처음으로 준결승에
결승에 진출하는 건
유명한 여자게닌 38개조 가운데
단 10개조
라이벌들이 마지막 네타맞추기를
하는 긴장감 넘치는 무대 뒤에서
큰 목소리로 자신 갖고
후쿠시도 마츠무라에게 메이크업을
받으면서 네타의 최종체크
정말 모험을 걸고 있기 때문에 저는!
찬스가 있다면 잡고 싶다고
THE W에 모험을 걸어 온 후쿠시
진심으로 임하는 애의 꿈을
돕는다는 건 즐거운 것이고
졸업 전에 조금이라도 후쿠시의
힘이 되고 싶다고
계속 지원해준 마츠무라
카오리 상과 이걸 하는 게
마지막이라는 게 싫어서
프로 분에게 대드는 정도의 기세로
하고 싶어요
이 찬스에 모든 것을 거는 둘
정말로 잘 해!
바이바이
후회하지 않도록
그리고 드디어 승부의 시간
토치기의 나쁜 것
전부 털어놔 주겠어!
잘 해! 잘 해! 잘 해!
'토쿠가와의 묘' 왜 그냥
돌을 볼 뿐인데
1300엔이나 지불하지 않으면
안 됩니까?
안 돼! 그런 나쁜 것만 말하면!
역시 그렇지? 나쁜 것 너무
말하지 않는 게 좋겠지?
미안 미안
하지만 사실
이게 사실이야
이게 리얼 토치기란 말야
엄청 하잖아
준결승이라고 하는 큰 무대에서
기백 넘치는 네타로 멋지게
웃음도 얻은 후쿠시
아~ 다행이다
수고했어
수고했어. 정말로
지금까지중에서 가장 좋았어
근데 그거라면 가장 좋지 않아?
그리고 운명의 결과 발표!
결승에 진출하는 건
38개조 가운데 단 10개조
모든 걸 전부 꺼낸 후쿠시
과연 합격 될까?
파이널리스트 10개조를
발표해 드립니다
엔트리넘버 616번
콘노 부루마
엔트리넘버 265번
요시즈미
속속 합격자가 발표되고 있다
마지막 조를 발표해 드립니다
엔트리넘버
604번 유리얀 레토리바
아쉽게도 후쿠시의 이름이
불리지는 않았다
수고했어
안 됐습니다
아까워
이야~ 아깝네
끝까지 했으니까. 하지만
정말로
정말로 아쉬워요. 정말로 진심으로
했기에 드는 아쉬움이랄까
카오리 상이 없었다면 이렇게
마음껏 할 수 있었을까 라든가
아쉽지만 전부 다 꺼냈다고도
할 수 없고
내년에 나와서
정말로 이번의 성적을
넘을 수 있도록
열심히 할게요
- 내일부터 다시 1년 시작된다고 하는
- 시작돼요
후쿠시의 새로운 도전이
지금부터 시작된다
유일하게, 죠이맨 상의 것,
쓰이지 않았던 게 마음에 남았습니다
이후, 무카이치, 마음에 드는
네타라는 것은?
12월12일 발매, SKE48 뉴 싱글,
'Stand by you'
10주년을 맞은 SKE의
새로운 스타트를 놓치지 마시길
그리고 요전에 방송된
베스트 아티스트에서 피로한
'NO WAY MAN'을 보내드립니다
AKB사상 최고난도의 댄스. 또한
이 날을 위해 만들어진 의상에도 주목
이후, 요코야마, 오구리의
비장의 네타 피로
무카이치 상
맴버의 도전을 보고 어땠습니까?
유일하게 죠이맨의 것, 쓰지 않았던 게
마음에 남는 것이었습니다
그래서 요코야마와 오구리의 만자이,
미공개 네타를 특별 공개
'유이유이항'이지 않습니까?
우리들의 콤비명이
'유이유이항'이라면 '유이항'이
'유이유이'에 삼켜져 버리잖아
'유이항유이'아냐?
유이항유이
'유이항유이'라면 뭔가
'탄산수'같지 않습니까?
뭐야! '유이항유이'가 탄산수라는 건
'유이항유이'가 탄산수라는 건
'죠이맨'이야?
(그 개그맨의 히트 동작을 취하면서)
여기? 여기?
다음 주, 신기획이 플레이볼
다음 주
맴버가 전부 털어놓는 토크로
대결
동기를 (외모가) 호박이라고
생각했습니다
TV에서 처음